Bonjour, madame Touko.
Bonjour. Comment te sens-tu ? T'es-tu portée bien depuis la dernière fois ?
Oui. Le mois dernier, je vous ai posé beaucoup de question, et finalement ça m'a fait du bien.
Oh, c'est une bonne chose.
Je suis contente pour toi, mais ce n'est pas vraiment une bonne idée d'en reparler.
Il y a des cas où les gens spéculent trop et se retrouvent avec des dommages irréversibles.
Irréversible ?
En effet, cela peut aggraver son état, ou dans le pire des cas, cela peut même avoir des répercussions physiques.
Comme le suicide ?
Eh bien, ce serait le pire scénario possible.
Je ne veux pas mourir.
Bien sûr que non !
Tu es loin d'être dans le même panier.
Mais lorsque certaines personnes souffrent de troubles mentaux, elles peuvent agir différemment et avoir d'autres valeurs que les nôtres.
Elle voit les choses autrement ?
Ils n'ont plus peur de perdre leur vie ou de blesser leur corps, bien au contraire.
Ils se mettent à penser que c'est une très bonne chose pour eux.
Tu ne peux comprendre un telle idée, n'est-ce pas ?
Ça me fait peur.
Bien sûr. Pour moi de même. Et c'est parfaitement normal.
Oui.